❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ සෝෆා එකේ නිදාගත්තොත් හොඳයි .
සුභ රාත්රියක්.
ඒක ගිවිසුම කඩ කිරීමක්.
ඉතින් මාව තරහ ගස්සන්න එපා...
සහ නිදාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම නිදිද?
ඔයා ඇත්තටම
නිදහසේ ඉන්න ගොළුබෙල්ලෙක් නේද?
සුභ උදෑසනක්.
ඔබව මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේක මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයත්.
මම මේ අවට තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
දැනටමත් අතහරින්න!
-අත්හැරීම මගේ ශබ්ද කෝෂයේ නැහැ.
-මම ඒක ඔයාට වෙනස් කරන්නම්...
අනෙක් සමාගම් සමඟ ඔබේ සහයෝගීතාවය
කිසිසේත්ම නරක නැහැ.
මම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
මට ඔයාගේ විශ්වාසය හොඳයි.
ඔබේ ප්‍රයෝජනය තවමත් දැකගත නොහැකි වුවද.
එය ගෙන එන්න.
මගේ සමාගම
කොන්ත්‍රාත් නියමයන් සමඟ ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
හරි,
මම ඔයාගේ බිරිඳට පූජකයෙක් කියලා කිව්වට සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ මොකද...
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මම හිතුවේ අපි අතට අත දෙනවා කියලා.
වාව්.
මේවා පුදුම සහගතයි.
මෙය කුමක් ද?
ඔයාද මේ ඔක්කොම නිර්මාණය කළේ ඩැනියෙල්?
මට මෙතනදි ඔයාට ඇත්ත කියන්නයි
ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නයි ඕන වුණේ.
-සිදු වූ දේ ආකර්ෂණීය නැහැ.
-මම දැනටමත් ගොඩක් පැහැදුණා.
-ඒ ඩී. පිට් නේද?
-එයා!
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-අනේ දෙවියනේ.
ඩී. පිට් මහත්මයා!
ඒවා බලන්න එපා.
අද මට ඒවා පසුකර යන්න බැරි වෙයි.
මි-යොන්ග්, ඔයා කකුළුවන් ඇවිදින්න දන්නවද?
- බල්ලෙක් වගේද?
-නෑ, කකුළුවන් ඇවිදින්න.
මගේ ලකුණ ළඟ මාත් එක්ක එහෙට යන්න, හරිද?
ඔව්.
සූදානම්, යන්න!
ඔබේ හිස පහත් කරන්න.
පහළ.
මෙතනින්, එතනින් වාඩි වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ කකුල්!
හදිසි පිටවීම තියෙන්නේ එතනමයි.
ඒ දොරෙන් ඇවිදින්න.
මම භාර වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා තනියම හිටියොත් හොඳින් ඉදීවිද?
මගේ නංගිව ආරක්ෂා කරගන්න මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
මොකද අපි දැන් සහෝදර සහෝදරියන්.
පක්ෂපාතිත්වය!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔබේ කාර්යය සඳහා ආශ්වාදයක් ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද ?
මම බොහෝ දුරට රඳා පවතින්නේ ඒ වෙලාවේ මට දැනෙන දේ මතයි.
ඔහු ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕනේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඊළඟ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී.
මම එකඟයි. ඔහුගේ සේවයෙන් පහ කිරීම සමත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හරිම සතුටුයි.
- දැන් ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
- සමාවෙන්න?
ඔයා මට කිව්වා එයා ඒ දූපතේ කර්මාන්ත ශාලාව විකුණලා
කලබලයක් ඇති කළා කියලා,
ඊට පස්සේ ඔයා කරපු අවුල බලාගන්නවත් බැරි වුණා !
මට හැමදේම බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
ඒත් ඔයා ඒක හිනා වෙලා අහක දාන්නද එඩිතර වෙන්නේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අල්ලා ගැනීමට සොයන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි සුක්කානම.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබ අපට කියන දේ ඔබ නැරඹිය යුතුයි!
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
කිසිවක් ඉගෙන ගැනීමට ගත කළේ නැහැ.
එක වැරැද්දක්, අපි ඉවරයි.
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ?
ඔයා බබාට දෙන කිරිපිටි එහෙම මිශ්‍ර කරන්න එපා .
-ආයුබෝවන්.
-අපි නැවත හමුවෙමු.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු.
- ඔව්.
අපි ආච්චිට ස්තූති කළ යුතුයි.
අද අපි බබාට කිරිපිටි මිශ්‍ර කරන හැටි ඉගෙන ගත්තා.
මම ගැන මොකද? ඔයා මට ස්තූති කරන්න කැමති නැද්ද?
මා සමඟ මෙහි පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි යමු මොනවා හරි කන්න.
ඔයා ආපහු ඔෆිස් යන්න ඕන නැද්ද?
මටත් කන්න වෙනවා.
මම ඔයාට රොබෝ කෙනෙක් වගේ පේනවද?
- ඔයා ආශා කරන දෙයක් තියෙනවද?
- ඇත්තටම, එක දෙයක් තියෙනවා...
එය කුමක් ද?
පැසුණු ස්කේට්
ඔයාට ඇත්තටම සුවිශේෂී රුචි අරුචිකම් තියෙනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම සාමාන්‍ය නැහැ.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-මෙන්න, ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
-මම හොඳින්.
ඔක්කොම කාලා ඉවරයි, එපා වෙලා.
අපේ බබාට නමක් ගැන තාමත් හිතුවද ?
ඇයි අපි දැන් එකක් ගැන හිතන්නේ නැත්තේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි නැත්තේ කියලා.
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
"Doggypoo" ශබ්දය කොහොමද?
"ඩෝගීපූ"?
බල්ලා...
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? ඩොගීපූ?
නැහැ, ඩොගීපූ නෙවෙයි.
මම බල්ලන්ට කැමති නැහැ.
ඒ වගේම ඒක "මල" වලින් ඉවර වෙනවට මම කැමති නැහැ.
-අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
-ඔවුන් ඒ මෝඩ අන්වර්ථ නාමය කිව්වා,
දරුවාගේ ආයු කාලය දිගු වේ.
දරුවාගේ සැබෑ නම
එතරම් මෝඩ විය නොහැකි නිසා,
අඩුම තරමේ අපිට බබාට
විකාර අන්වර්ථ නාමයක් දෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම බබාට ඩොගීපූ කියලා අන්වර්ථ නාමයක් දානවා නෙවෙයි.
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි ඊළඟ උරුමක්කාරයා
ඩොගීපූ ලෙස හැඳින්විය නොහැකිය!
මගේ අන්වර්ථ නාමය ඩොගීපූ.
ඒ නිසා මම මෙතරම් නිරෝගීව සිටිමි.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද මම කලින් දුවනවා?
මේ විදියට අපිට ඇත්තටම නිරෝගී බබෙක් ලැබෙයි.
මම හිතන්නේ ඩොගීපූට
ඒකට යම් ආකර්ෂණයක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒක Birdpoo හෝ Horsepoo වලට වඩා හොඳයි.
මම හිතන්නේ එහෙනම් ඒ ඩොගීපූ.
ඩොගීපූ.
-මම දැන් යන්නම්.
-හරි.
බායි, ඩොගීපූ.
සුභ දිනයක් වේවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට බලන්න යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
- කොහෙද?
- මගේ කාර්යාලයට.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මි-යොන්ග්.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- හැමෝම අපි දිහා බලනවා.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
මම පිටිපස්සෙන් ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
-ජියොන්...
-මි-යොන්ග්.
ඔබ තවදුරටත් එය පළ කරන්නෙකු නොවේ.
මගේ පිටිපස්සේ හැංගෙන්න එපා.
සහ මා අසලින් විශ්වාසයෙන් ඇවිදින්න.
තේරුනාද?
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
ජනාධිපතිවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
සෝපානයෙන් ඉහළට යමින් සිටිති.
තුන්වන මහල, හතරවන මහල, පස්වන මහල.
අංක දෙක සහ තුන,
දහවන මහලේ වාර්තා කරන්න.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා.
එන්න ඇතුලට.
සේරා...
මට ඔයාව මතක් උනා, ජියොන්.
යන්න එපා.
ඇය කව් ද?
සේරා.
ඇය...
ආයුබෝවන්.
මම සභාපතිනි වැන්ග්ගේ අලුත් සහකාර.
ඔයාට කොහොමද?
හා ඇත්තම ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම කන්ග් සේ-රා.
ඔව්, ඒක මගේ සතුට.
සර්, මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා මම කවුද කියලා මිස් සේ-රාට හෙළි කරන්නද හැදුවේ ?
දැන්ම හැමදේම එයාට කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇය දැන් සූදානම් නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මට විශ්වාස නෑ
, නමුත් දැන් ඒකට සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
එයා ඔයාව දැක්කම ගොඩක් සතුටුයි.
කරුණාකරලා ඒ ගැන නැවත සිතා බලන්න.
ඒ මොකක් ගැනද?
අපේ නැවත හමුවීමත් මැදදී.
එයා හරිම නොසැලකිලිමත් නේද?
නමුත් ඔබේ හිස් අගුල ශක්තිමත් වී ඇත.
දැන් මට කියන්න ඔයා මාව දැක්කම කොච්චර සතුටුද කියලා.
ඔයා සතුටු ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
- මැරෙන්න පුළුවන් වීම ගැන ගොඩක් සතුටුද?
මට දැන්ම මැරෙන්න පුළුවන් වීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් කලකිරුණා.
ඇයි?
ඔයා මුලින්ම මට කතා කළා.
ඔයා මට රෑ බෝ වෙලා කතා කළා.
-මගේ රංගනයන් අවසන් වූ පසු.
-මම ඒක කළාද?
-මම ඔයාට දඬුවම් කරන්න හිටියේ, ඒත්...
-ඒත් එහෙනම්?
මට දැන් අවුලක් නෑ.
මේ පාර මම දීර්ඝ නිවාඩුවක් ගත්තා.
දින හතරක් සහ රාත්‍රී පහක්.
දවස් හතරක් සහ රාත්‍රී පහක්?
මම දැන් මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔයා රස්සාව අතෑරලා ඔයාගේ මුළු කාලයම මාත් එක්ක ගත කරන්න ඕනේ .
-ඔයා කොහෙද යන්න ඕන?
-මොකක්ද? මම විහිළුවක් කළේ.
-අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
-ඔයා දැන් ඉස්සරට වඩා හුරතල් වෙලා.
- ඇත්තටම?
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔබට මගේ අනුමැතියේ මුද්‍රාව තිබෙනවා.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
මැඩම්.
කොහොමද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයා තාම ඇසුරුම් ඇරලත් නෑ.
මේක නියමයි.
මට අන්තිමේදී සැනසීමක් දැනෙනවා.
ඒක...ද?
- ඔයාට අමාරු වුනාද?
- මට තනිකමක් දැනුණා.
ඒ වගේම ඔයා තනිවෙලා කියන සිතුවිල්ලත්...
මට තවත් දුකක් දැනුනා.
-සේ-රා...
-මෙතැන් සිට, මම ඔබ මත පමණක් යැපෙන්නෙමි.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මට තේරුණා .
"හිම සහ හිම කැට වැස්ස දිගටම පැවතුණා,
සුළං දිගටම හමන්න පටන් ගත්තා."
නමුත් ඩොගීපූ, "පුංචි කෙල්ලගේ
කූඩයේ ඕන තරම් ගිනිකූරු තිබුණා."
හරිම සීතලයි."
සීතලයි වගේ නේද ඩොගීපූ?
හරිම සීතලයි...
ඉන්පසු.
අපි කොහෙද හිටියේ ඩොගීපූ?
ජියෝන්.
ඔයා දන්නවා මට යැපෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා කියලා , හරිද?
අපි විවාහ වෙමු.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්.
ඊට පස්සේ, අපි කතා කරමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දර මොකද කරන්නේ ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර උයන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා දුප්පත් පවුලකින් ආවා කියලා!
මට අච්චාරු දමන ලද ළූණු කන්න ආසාවක් තිබුණා, ඒ නිසා
මම හිතුවා එකපාරටම මුළු ළූණු පොකුරක්ම හදන්න.
ඒක මගේ ඇස් වලට දෂ්ට කරනවා.
-ඒක ඔයාගෙ එකට රිදෙන්නෙ නැද්ද?
-මම හිතුවා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඒක ටිකක් දැවෙන සුළුයි.
ජියොන් ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නෑ නේද?
එයා ඔයාට වංචා කරන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු
තම පියාගේ අඩිපාරේ නොනවත්වා ගමන් කරන බව පෙනේ.
එයා කතා කරලා කිව්වා එයා වැඩ ගොඩක ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ ඉන්න නිසා,
මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නද?
ඔයා එයාව
එයා ආදරේ කරන කෙල්ලගෙන් හොරකම් කරපු නිසා,
ඔයා
මං වගේ පෙම්වතියක් මිසක් වෙන මොකුත් නෙවෙයි.
ඔහුගේ දෙවැන්නා ලෙස, ඔබ
සැමවිටම කපා හැරීමට සූදානම් විය යුතුය.
ජියෝන් කෙරෙහි ඔබේ සියලු විශ්වාසය තබන්න එපා.
සහ නරකම ප්‍රතිඵලය සඳහා සූදානම් වන්න .
අපි වගේ කාන්තාවන්ට අපිව දාලා ගියාම අඬන්න උරහිසක් නැහැ .
මිස් බී විසින් පොළඹවන ලද සමාගම් සභාපතිවරයෙක්
සහ ආදරයෙන් බිඳී යයි
ඩොගීපූ,
ඔයා මෑතකදී හිරවෙලා වගේ දැනෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි මම
මා ගැන පමණක් සිතීම ගැන.
අපි ඇවිදින්න යමු, ඩොගීපූ.
-අපි එකට යමු.
-ඔයාට කොහොමද?
ඔයා ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් සභාපතිගෙ බිරිඳද ?
ඔව්, නමුත් මේ මොකක්ද කියලා මට දැනගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා Celebrating Women සඟරාව ගැන අහලා තියෙනවා
නේද?
අපි එතන ඉඳන් ආවා, ඒ වගේම
අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
ඔබ හිතාමතාම ජනාධිපතිවරයා වෙත ළඟා වූ බවට කටකතා ඔබට ඇසුණාද ,
ඔයා ගැබ්ගෙන
එයාගෙ ගෙදර ගියාද?
මට කණගාටුයි.
-මැඩම්.
-මැඩම්, මොහොතක් ඉන්න.
-මැඩම්, කරුණාකරලා ඉන්න.
-ඉන්න.
මැඩම්, කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
-මැඩම්.
-ඒකට විනාඩියක් විතරයි යන්නේ.
මැඩම්, කරුණාකර ඉන්න.
- කරුණාකර අපට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා දෙන්න.
- මැඩම්.
-කරුණාකර
රැඳී සිටින්න!
ඔයා හිතාමතාම එයාට ළං වෙලා
ගැබ්ගත්තා නේද?
-හරිද?
-කරුණාකරලා. කරුණාකරලා, නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-මි-යොන්ග්, අපි යමු.
- එක මොහොතක්!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා ඇයි
අපේ ප්‍රවෘත්ති රැස්කිරීමට බාධා කරන්නේ?
මේ මනුස්සයා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
-මේ පුද්ගලයා...
-මම එයාගේ අසල්වැසි යාළුවෙක්.
-අසල්වැසි යාළුවා?
-ඔයා එච්චරටම මන්දගාමීද?
මම ඒක ඔයාට අකුරෙන් කියන්න ඕනද?
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ආපු ළඟම යාළුවෙක්!
-මොකක්ද?
අදට ඒ ඇති.
මගේ කාලය වටිනවා.
අශෝභන හයිනාවන් රැලක්.
මට සමාවෙන්න!
- ඔයා කිව්ව දේ අපිට ඇහෙනවා!
- මම ඔයාට ඒක ඇහෙන්න කිව්වා!
මේක මගේ කැෆේ එක,
ඒ නිසා සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා!
මම මෙතනට උපමානුෂික අයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
NYCB හි පළමු කොරියානු ප්‍රධාන නර්තන ශිල්පිනිය ලෙස කිසියම් දුෂ්කරතා ඇති වූවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබුණා.
බොහෝ දුෂ්කරතා තිබුණා.
පළමු කොරියානු ප්‍රධාන නර්තන ශිල්පිනිය වීමම
බරක් විය.
නමුත් මම හිතන්නේ මම
දැන් මාතෘකාවට හුරුවෙමින් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ විදේශ ජීවිතය
ලේසි වෙන්න බැරි වුණා.
ඔබේ සෙසු නර්තන ශිල්පීන්ගෙන් ඔබට සහයෝගය ලැබුණා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා මට කැමතිද? මොකද මම ඔයාට කැමති නිසා.
හැමෝම මට "Post-it girl" කියලා කතා කරද්දි ,
ඔයා විතරයි මට කිව්වේ
සුපිරි මැලියම් බවට පත්වීමට. විශ්වාසයෙන් සිටීමට.
ඔව්, ඩොක්ටර් ඔක්ටපස්? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? මගේ අම්මා?
අපි අවසාන ප්‍රශ්නයකින් සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් කරමු .
ඉන් පසු ඔබේ අනාගත සැලසුම් මොනවාද?
ජපානයේ ඔබේ රංගනයන් අවසන් කරනවාද?
එක මොහොතක්.
හදිසි කාරණයක් නිසා මට යන්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න. අද රෑට කතා කරමු.
මට කණගාටුයි.
මම නිසා ඔයාට ඒ හැමදේම දරාගන්න සිද්ධ වුණා .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම අද ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයා ඊළඟ වතාවේ ඇවිදින්න යනකොට මට කතා කරන්න ඕනේ .
මම විශ්වාසදායකයි,
මම ඔබට පැය 24 පුරාම සූදානම්.
ඒ වගේම මම නිදහස්.
ඇවිදින අතරතුර ඩොගීපූ සමඟ කතා කිරීම සතුටක් .
-ඩෝගීපූ?
-මගේ බබාගේ අන්වර්ථ නාමය ඩොගීපූ.
ඔහ්! අන්වර්ථ නාමය ඩොගීපූ?
ඒක හුරතල්.
ඩොගිපූ
මම හිතන්නේ මම එතනදී ගොඩක් දුර්වලයි.
මට හැම වෙලාවෙම අනිත් අය මත යැපෙන්න බෑ .
මගේ ඩොගීපූ වෙනුවෙන් මම ධෛර්ය සම්පන්න විය යුතුයි .
තවත් පැනලා යන්න එපා.
ඔයාගේ මහත්තයාත් ඔයාට හොඳින් සලකලා තියෙනවා වගේ .
අම්මේ!
මොකද වුණේ?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
-මගේ පුතා ආවා.
-ඩොක්ටර් ඔක්ටපස්, මොකද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මට හැම දෙයක්ම විස්තරාත්මකව කියන්න!
- ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
අපි සාමාන්‍ය පරීක්ෂණයකදී පිත්තාශයේ ගලක් සොයා ගත්තා .
-පිත්තාශයේ ගලක්ද?
-ඔව්.
-ඒක හරිම වේදනාකාරී නේද?
-අපිට ඒක ශල්‍යකර්මයකින් ඉවත් කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඇය හොඳින් ඉඳීවි.
- ඉතින් හැමදේම ඇත්තටම හරිද?
- මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මේ වගේ විශ්වාසවන්ත බෑනා කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා .
අම්මේ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා එයාට කිව්වද මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
-මම එයාට මුකුත් කිව්වේ නෑ.
-මම එයාට කිව්වා අම්මේ.
එයා කම්පනයට පත් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මට ජියෝන්ගේ මූණ බලන්නත් ලැජ්ජයි.
කොහොම හරි, ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවා.
-මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
-අම්මේ, ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ, හරිද?
මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ, ඇහෙනවද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ දවස්වල රේඩියෝ එකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබ
ජුන්ග් ජූන්යොංගේ උපදෙස් ක්ෂණික ඇමතුම් අංකයට සවන් දෙනවා.
"මගේ පෙම්වතා ඔහුගේ අතීත ආදරය සමඟ නැවත එක්වී ඇත .
මම දැනගෙන හිටියා ඒගොල්ලෝ
අතීතයේ ගොඩක් සමීපව හිටියා කියලා...
නමුත් මම ඔහු
ඇය සමඟ රාත්‍රිය ගත කරනවා අල්ලා ගත්තා."
ඇය වඩාත් අවබෝධයෙන් කටයුතු කළ යුතුදැයි අසන්නා අසයි .
තේරුම් ගන්න? ඒක
මිනිහෙක්ගෙන් එන නරක පුරුද්දක්.
මේ ලෝකේ ඉන්න හැම ගෑනු කෙනෙකුටම,
මේ වගේ හැසිරෙන පිරිමියෙක්ව විවාහ කරගන්න එපා.
ඒ මිනිහට, ගහන්න! හේයි, ගහන්න!
කතාව කවුරු එව්වත්, මම හිතන්නේ
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්. ඒ වෙනුවට මා ළඟට එන්න.
මොන වගේ DJ
කෙනෙක්ද එයාගේ පෞද්ගලික හැඟීම් ඒකට ඇතුළත් කරන්නේ?
ඒ වගේ මහජනතාව අමතනවා...
මම නාලිකා මාරු කළ යුතුයි.
මේක හොඳයි වගේ.
ඇත්තටම ඒක හරිම කම්මැලියි.
හරි හරී.
-අතීතනය නැති සහ කලබලකාරී--
-මට මේ කාන්තාවගේ කටහඬ කවදාවත් එපා වෙලා නෑ.
ඔහු විවිධ කාන්තාවන් සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වනවා ,
ඔයා එයාට මිස්ටර් ඔක්ටපස් කියලා කතා කරන්න.
නමුත් ඔබට තවමත්
ඔහුව හැර යාමට නොහැකි නම්...
දැන් ඒගොල්ලෝ කතා කරන්නේ ඩොක්ටර් ඔක්ටපස් ගැනද ?
ඒගොල්ලො කතා කරන්නෙ අර මහලු මෝඩයා ගැන.
මම දන්නවා ඒක වේදනාකාරී වෙයි කියලා, ඒත් ඒක නවත්තන්න!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මේ දවස්වල රේඩියෝ වැඩසටහන් වල තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද ?
- දැන්ම!
- තත්පරයක් ඉන්න, තුන්වන ධාවන පථය...
ඉවර කරන්න! අවසානය!
ඒක අක්‍රියයි.
ඇත්තටම මම ඔබට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
කුමක් ගැන ද?
ඒ වගේම ඔයා අද කරපු දේටත්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
මේක ගන්න.
ඩොගීපූ හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
බබා නිර්භීතයි.
ජියොන්!
සේරා?
මට ඔයාගේ ආච්චිට තෑගි වගයක් තියෙනවා.
ඔයා එන්න කලින් මට එයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා .
ඔහ්, අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා. ආයෙත් ආයුබෝවන්.
ඔයාට කොහොම ද?
මම දැන් යන්නම්.
එය කුමක් ද?
සේරා.
මෙම පුද්ගලයා...
මගේ ආච්චිගේ සහායකයා නොවේ.
-ඇත්ත කියන්න...
-නෑ, එයාට කියන්න එපා.
ඒක කියන්න එපා.
මම විවාහකයි.
කුමක් ද?
ඇය...
ඇය මගේ බිරිඳ.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මේක නරක විහිළුවක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සේරා...
ඒක බොරුවක්ද කියලා කියන්න.
කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
ඔයා මට හැමදේම කළා.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
මට කණගාටුයි.
හේයි!
සේරා...
කුමක් ද?
ඔයා මට නිදහසට කරුණු කියන්නද යන්නේ?
ඔයා ඒ ගෑනිව මුණගැහුණ විදිහ ගැන?
ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙයිද?
ඔයා හැමදාම මෙච්චර කෲරද?
මම අවුරුදු හයක් තිස්සේ දන්න මිනිහා ඇත්තටම ඔයාද ?
මගේ පිටිපස්සෙන් විවාහ වුණාට පස්සේ ලැජ්ජාවකින් තොරව මට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණේ කොහොමද ?
-ඒක ඔයාට ඇති තරම් සතුටුදායකද?
-මට දරුවෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඇය...
ඇය මගේ දරුවාගේ මව.
අනේ මන්දා, හරිම ලස්සනයි!
-නවත්තන්න.
-මම කවදාවත් ඔයා වගේ දේවදූතයෙක් දැකලා නැහැ!
- යන්න එපා! ඇවිදිනකොටත් ඔයා හරිම ලස්සනයි!
- නවත්තන්න!
-මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
-ඒ වගේම ඔයාගේ ඇඟත්...
හායි, ජියොන්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒවාට කැමතිද?
මේවා හොයාගත්තම මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
මම හිතුවේ ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
ඔයා මේ කෆ්ලින්ක් දාගෙන ඉන්නවා හිතනකොට මට සතුටුයි.
ඔයා වැදගත් ගිවිසුම් අත්සන් කරලා
වැඩට යන ගමන් මට අත වනන ගමන්.
මේවා කවදාවත් නැති කරගන්න එපා, හරිද?
එක් කෆ් ලින්ක් එකක් නැති වුවහොත්,
අනෙක නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔයයි මමයි වගේ.
ඔයා හොඳින්ද?
- සමාවෙන්න?
- මට ඇහුණා.
මෑතකදී අමුතු කටකතාවක්.
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
ඔව්, මට ඇහුණා.
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
මොකද ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මිනිස්සු කවදා හරි ඇත්ත දැන ගනීවි.
අද රාත්‍රියේ අරමුදල් රැස්කිරීම
ඔබට ඉදිරිපත් කරනු ලබන පළමු අවස්ථාව වනු ඇත.
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් සභාපතිගේ බිරිඳ ලෙස
. මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මට මොනවා හරි උදව්වක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ නිසැකවම උපකාරී වෙනවා.
මොකද ඔයා අපේ පවුලේ
එකම උරුමක්කාර බිරිඳ.
ඔව්, ආච්චි.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි...
සෑම දෙයක් සඳහාම.
ඔයාට තිබුණේ හිත් වේදනාව විතරයි.
ඔයා අපේ ගෙදරට ආපු දා ඉඳන්.
ජියොන් ඔයාව තරහ ගස්සනවා නේද?
නෑ ආච්චි.
ඔහුට
මේ සියල්ල දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට එයාට උදව් කරන්න ඕන,
නමුත් මට ඔහු වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මේ රසකැවිලි ඔවුන්ට ආදරය ගෙනාවා කියලා මිනිස්සු කියනකොට මම ඒක විශ්වාස කරනවා .
නැහැ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන.
සර්!
සර්! හදිසි අවස්ථාවක්!
මේ පාර මොකක්ද?
ඔබේ බිරිඳ සම්බන්ධ ඍණාත්මක ලිපියක්
අන්තර්ජාලයේ වෛරසයක් වගේ සංසරණය වෙනවා !
එක රැයකින් ප්‍රධාන පෙළේ රූපලාවන්‍ය සමාගමක් පවත්වාගෙන යන සැමියෙකුගේ බිරිඳ වෙයි !
දැන් ඇයි ඔයා මට මේ ගැන කියන්නේ?
මට ඔබට වහාම දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඔබ මිස් සේ-රා සමඟ සිටියා.
මේ ලිපිය වහාම නවත්තන්න.
-ඒක දැනටමත් වෛරස් වෙලා...
-නවත්තන්න! දැන්ම!
ඔයාට කොහොමද?
මේ මගේ මිණිබිරිය.
-හෙලෝ.
මගේ ලේලිගේ බිරිඳ.
-මට පේනවා. එයා ලස්සනයි.
- රසවිඳින්න.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-සභාපතිනි වැන්ග්, ඔයා මෙහෙ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම මම මෙහි සිටිමි.
අපි ඔබේ සමාගමට සහාය දෙමු.
මේ මගේ මිණිබිරිය.
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි සභාපතිවරයාගේ බිරිඳ .
ඔයාට කොහොමද? මගේ නම කිම් මි-යොන්ග්.
ඔව්, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි වගේ.
- ඔයාගේ විවාහයට සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
මට සභාපතිනියගෙන් මොහොතකට ඉල්ලා ගන්න පුළුවන්ද?
මම ඇය සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
- මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
හරි.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මට මත්පැන් බොන්න බැහැ. ස්තූතියි.
ඔයාට කටකතාව ඇහුනාද?
මොන කටකතාවක්ද?
ඔහ්, ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් ගැන?
අද මෙතනට එන්න එයාලගේ ජනාධිපතිතුමා ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වුණා වගේ .
සභාපතිනි වැන්ග් ඇයව කලින් මෙහි ගෙනාවා.
නමුත් ඇය මා සිතුවාට වඩා බොහෝ නිර්ලජ්ජිත බවක් පෙනුනි .
ඒකයි
ඔය අහිංසක පෙනුම තියෙන එවුන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඇය දුප්පත් පසුබිමකින් ආවා කියලා මට ආරංචි වුනාද?
ඒකයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ.
එයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
-ඔයා හරි.
-ඒක නම් ඇත්ත.
-ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මාව මතක ද?
මම සේ-රාගේ යාළුවා, සූ-යොන්!
-ඔව්.
-ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා මෙතන ජියොන්ගේ සහායක විදිහට ඉන්න ඇති.
ඔව්...
- මෙතන සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
- ඉන්න.
ඔයාට මට මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න එපා.
කාන්තාවක් විදිහට මට ඔයා ගැන ලැජ්ජයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය ඉහළ පන්තික සමාජයයි.
ඔයා හැම වෙලාවෙම කල්පනාවෙන් ඉන්න ඕන , මි-යොන්ග්.
ඉන්න, මම දැන් ඔයාට මැඩම් කියලා කතා කරන්න ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් වගේ.
නමුත් මමත් එතරම් හොඳින් ඉඳලා නැහැ.
අපි දෙන්නම එක රැයක් සෙල්ලම් කළා,
නමුත් මාව කුණු ලෙස ලේබල් කර තිබියදී,
ඔයා සල්ලිකාර කොල්ලෙක් එක්ක විවාහ වුණා.
මට සමාවෙන්න.
ඔච්චර පිළිවෙළකට රඟපාන එක නවත්තන්න මැඩම්.
ඔයා අමතක වුනාද
ඔයා කාලයක් මට යටින් හිටියා කියලා?
හැමෝම, මම ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි .
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි හිමිකාරීත්වය දරන, කිම් මි-යොන්ග් මැඩම්!
මැඩම්, කරුණාකරලා එන්න ඔබව හඳුන්වා දෙන්න!
මම හිතන්නේ ඇය ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි, මොකද ඇය
කවදාවත් මේ වගේ තත්වයකට මුහුණ දීලා නැහැ.
හැමෝම ඇය ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා,
කරුණාකර මට ඔබට තවත් කියන්න ඉඩ දෙන්න.
කිම් මි-යොන්ග්, වයස 29.
පෙර රැකියාව,
නීති ආයතනයක තාවකාලික සේවකයෙක්.
-තාවකාලිකද?
-අනේ, කටකතාව ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඔයාලා හැමෝම කම්පනයට පත් වෙලා වගේ. ඔයාලා
හැමෝම වටේ පැතිරෙන කටකතා කියවලා ඇති.
හොඳයි, ඔබ හරි!
වත්මන් කටකතා වලින් එන කාන්තාව
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි අර ගෑණු කෙනා!
පෙම්වතියක් සමඟ පිරිමියෙකු පොළඹවාගෙන
ඔහුගේම දරුවෙකු ලැබීමෙන්,
ඇය අපේ කාලයේ සර්වසම්පූර්ණ සින්ඩරෙල්ලා බවට පත්ව ඇත !
ඉතින් ඔබ කියන්නේ
කටකතා ඇත්ත කියලද?
මි-යොන්ග්,
හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ, ඉතින් ඔයාම
එයාලට ඇත්ත කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක ඇත්තද?
එහෙමද?
මේ මම, ජියොන්.
මයික් එක නවත්තන්න. ඒක දෙන්න.
හොඳයි.
හේයි, කුණු. මම කතා කරනකම් අර කොනේ හැප්පුනා .
සියලු දෙනාම මා දෙස බලා සිටිති.
ඔව්, මම
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි සභාපති ලී ගොන්.
අත්පොළසන්!
ගිහින් මට අත්පුඩි ගහන්න.
අත්පුඩි ගසන්න!
ඉතින් හැමෝම කල්පනා කරනවා
මම ඒ ගෑනිව විවාහ කරගත්තද කියලා.
මොකද එයාට මගේ දරුවා ඉන්නවා,
සහ ඇය නීති ආයතනයක තාවකාලික සේවිකාවක් ලෙස සේවය කළේ නම් ?
පිළිතුර...
ඔව්, ඔබ හරි!
ඇදහිය නොහැකි!
ඒක අතිවිශිෂ්ටයි! ඇදහිය නොහැකියි!
නමුත් ඔබ සැම නොදන්නා එක් දෙයක් තිබේ.
ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒ කාන්තාව අමුතු කෙනෙක්.
ඒ ගෑනි එක්ක ජීවත් වෙනකොට
මට තේරුණා එයා හරිම අමුතුයි කියලා.
ඔබ ඇය දෙස වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට,
ඇය කෙතරම් ලස්සනදැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
ඇය හුරුබුහුටි, ආකර්ශනීය
සහ අතිශයින්ම සැලකිලිමත් ය.
මම හිතුවේ එයාව මගේ ළඟ තියාගන්න එක නාස්තියක් කියලා ,
ඒ නිසා තමයි මම
අද මෙතන ඉන්න හැමෝටම ඇයව හඳුන්වා දෙන්නේ.
ඉතින් දැන් අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ කාන්තාව...
එතරම් දක්ෂ නැත.
ඒ වගේම ඇයට ඇගේ ජීවිතය ගැන ගණනය කරන්න බැහැ .
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද එයාට කවදාවත්
පාසලේදී හොඳ ලකුණු ලැබිලා නැහැ.
ඇගේ නරකම විෂය ගණිතය විය.
නමුත් ඒ කාන්තාව...
ඇය ඔබට අවංකව හා අවංකව සලකන්නේ කෙසේදැයි දනී .
ඒ කාන්තාව...
ඔයාව බලාගන්න දන්නවා...
ඔබ බිඳුණු හදවතකින් සිටින විට.
ඇය මගේ සාමාන්‍ය,
නමුත් අතිශයින්ම විශේෂ, වටිනා...
සහ ආදරණීය බිරිඳ, කිම් මි-යොන්ග්.
ඉතින්...
මම ඔබ සැමට කිම් මි-යොන්ග්ව හඳුන්වා දෙනවා.
අත්පොළසන්!
මි-යොන්ග්.
ඔයා වගේ දියමන්තියක්...
උන් වගේ කැත ගල් එක්ක ගැවසෙන්න හොඳ නෑ .
අපි යමු.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න. අපි යනවා!
ඔබ සංගීතයට කැමතිද?
ඒක නියමයි.
ඔයා හොඳට නටනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මම ඇත්තටම හොඳට නටනවා.
දැන්ම ගෙදර යන එක දුකක් නේද ?
හරිද?
මේ නර්තනයෙන් මට ගෞරව කරනවද මැඩම්?
මගේ බෙල්ල වටේ අත්...
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
-මි-යොන්ග්.
-ඔව්?
එක.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
අපේ ජනාධිපතිතුමා හොඳම නේද?
ඒ වගේම අපේ මැඩම් හරිම ලස්සනයි.
නීතිඥ හොං, ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔහු කඩවසම්, ඇය ලස්සනයි.
නමුත් මම නීතිඥයෙක්,
ඉතින් මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම නිසා ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා.
මම නිසා ඔයා තවත් දුක් වින්දා.
මම ඔයාව මග හැරියේ මට ඔයාව එපා නිසා නෙවෙයි .
මම සූදානම් නැති එක ගැන මට දුක හිතුනා,
මම
ඔබ වෙත ආපසු යාමට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමි.
ඒ නිසා මම කළ දේ කළා.
ඔයාට ස්තූතියි...
මා එනතුරු බලා සිටීම සඳහා.
තවද,
දැන් මගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා.
ඔහු මට වඩා හොඳ නම්,
මම තව තවත් බය වෙනවා.
ඔහු මා වෙනුවෙන් දේවල් කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වන තරමට ,
ඒක මාව තවත් බය කරනවා.
මොකද මම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්.
මොකද එයා මට සලකනවා කියලා මම මාවම රවට්ටගන්න පුළුවන් .
ඊට පස්සේ දවස ආවම,
මට එයාව දාලා යන්න බැරි වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥